# Box2D

这个扩展允许你轻松地使用一个名为 Box2D 的物理库实现真实的物理效果。

## 世界

调整所有精灵的物理属性。

```scratch
设置舞台为 [封闭舞台 v] :: #0FBD8C
```
选择一种包含类型以保持精灵在舞台内。

 - 封闭舞台：防止精灵从底部和侧边移出。
 - 开放（有地板）：防止精灵从底部移出。
 - 开放（无地板）：移除所有边界；精灵可以随意移动。

```scratch
将重力设置为 x: [0] y: [-10] :: #0FBD8C
```
改变重力的方向和强度。

```scratch
前进一步 :: #0FBD8C
```

在时间上前进一步。将这个积木放入循环中，以保持物理效果的持续进行。

```scratch
将模拟速率设置为 (30)/秒 :: #0FBD8C
```

设置多少个模拟步骤算作一秒。通常这应该是项目的帧率，但也可以用来减慢或加快时间。

你可以通过 (模拟速率) 记者获取当前的模拟速率。

## 精灵

操作单个精灵。

```scratch
为 [这个服装 v] 启用模式 [普通 v] :: #0FBD8C
```

使物理效果应用到这个精灵。它也可以与其他启用了物理的精灵发生碰撞。

 - 为这个服装启用：仅为当前精灵或克隆体启用物理。
 - 为这个圆形启用：将物理效果应用于当前精灵或克隆体，就像它的形状是一个圆形一样。
 - 为所有精灵启用：为所有精灵启用物理。

精度模式会让精灵更加努力地避免与其他物体重叠。请注意，这可能会降低性能，甚至导致项目卡死，因此请谨慎使用。

```scratch
禁用这个精灵的物理 :: #0FBD8C
```

使物理效果不再应用于这个精灵。

```scratch
移动到 x: [0] y: [0] [在世界中 v] :: #0FBD8C
```

使精灵移动到指定的位置。

 - 在世界中：相对于世界的中心。
 - 在舞台上：相对于屏幕的中心（如果你已经滚动了）。
 - 相对：相对于自身。

```scratch
将速度设置为 sx: [0] sy: [0] :: #0FBD8C
```

将精灵的速度（速度）设置为指定的值。

你可以通过 (x 速度) 和 (y 速度) 记者获取当前精灵的速度。

```scratch
用力 [25] 在方向 [0] 推动 :: #0FBD8C
```

直接将精灵推向某个方向，增加其当前速度。

```scratch
将角速度设置为 [30] :: #0FBD8C
```
将精灵的角速度（旋转速度）设置为指定的值。

你可以通过 (角速度) 记者获取精灵当前的角速度。

```scratch
用力 [500] 旋转 :: #0FBD8C
```
直接将精灵旋转，增加其当前的角速度（旋转速度）。

```scratch
设置为 [固定在原地 v] :: #0FBD8C
```
选择精灵是固定在原地还是可以移动。

你可以通过 (是否固定?) 记者判断精灵是否当前固定在原地。

```scratch
设置密度 [普通 v] :: #0FBD8C
```
设置精灵的密度，这会影响其重量。

你可以通过 (密度) 记者获取精灵当前的密度。

```scratch
设置摩擦力 [普通 v] :: #0FBD8C
```
设置精灵的粗糙度。更平滑的设置使精灵更滑。

你可以通过 (摩擦力) 记者获取精灵当前的摩擦力。

```scratch
设置弹性 [普通 v] :: #0FBD8C
```
设置精灵的弹性。

你可以通过 (弹性) 记者获取精灵当前的弹性。

```scratch
(碰触 [任何 v] :: #0FBD8C)
```
返回精灵正在接触的其他精灵。也包括舞台的边缘。

如果有多个精灵正在接触，它将返回一个以逗号分隔的列表。

## 屏幕

移动相机在世界中。

```scratch
设置滚动 x: [0] y: [0] :: #0FBD8C
```

滚动到所需位置。

你可以通过 (x 滚动) 和 (y 滚动) 记者获取当前的屏幕位置。

这不会影响通过 [设置舞台] 积木设置的世界边界。

## 示例

```scratch
when flag clicked
设置舞台为 [封闭舞台 v] :: #0FBD8C
将重力设置为 x: [0] y: [-10] :: #0FBD8C
create clone of (myself v)
repeat [20]
    逐步模拟 :: #0FBD8C
end
create clone of (myself v)
forever
    逐步模拟 :: #0FBD8C
end

when I start as a clone
show
为 [这个服装 v] 启用模式 [普通 v] :: #0FBD8C
移动到 x: [-150] y: [240] [在世界中 v] :: #0FBD8C
设置弹性 [相当有弹性 v] :: #0FBD8C
将角速度设置为 [-4.1] :: #0FBD8C
```
